09.00: El colectivo artístico alicantino Fàbrica de paraules contará un cuento para los más pequeños en su cuenta de Facebook.
10.00: La compañía teatral aragonesa Los titiriteros de Binéfar entretendrá a los niños en su Facebook.
10.30: Un poco de meditación y yoga por la mañana con Paula Butragueño en colaboración con Yo me muevo en casa.
11.00: La escuela de zumba y pilates Bailates dará una clase a través de su grupo de Facebook.
11.00: Entrenamiento en el Instagram de Isabel del Barrio en colaboración con Yo me muevo en casa.
12.00: Yo me muevo en casa tambien traerá ejercicios para embarazadas de la mano de Owa Entrenamiento Mujer.
12.12: Meditación creativa mediante dibujos con Alicia G. Rey en colaboración con el festival Solo en casa.
13.00: Adrián Leonelli, profesor del prestigioso Basque Culinary Center, cocinará en su Instagra, en colaboración con Yo me quedo en casa cocinando.
17.00: Mucho humor de la mano del cómico Martín Ruski en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
17.00: Entrenamiento en familia com Martín Giacchetta gracias a Yo me muevo en casa.
17.17: Ejercicios para corregir malas posturas de la mano de Crys Díaz y Beatriz Espejel en colaboración con el festival Solo en casa.
18.00: Juan Aroca dará un espectáculo cómico en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
18.00: Alex Lamata nos pondrá en forma en su cuenta de Instagram.
18.00: El pintor gaditano Cecilio Chaves pintará un cuadro en directo en su Facebook.
18.00: El guitarrista Stephane Wrembel interpretará en francés en su Facebook el repertorio de su álbum Django L'Impresionista lanzado en 2019.
18.30: La escuela de zumba y pilates Bailates dará una clase a través de su grupo de Facebook.
18.30: Iñaky García entrenará en directo en su cuenta de Instagram en colaboración con Yo me muevo en casa.
18.30: Juanjo Albiñana nos sacará unas carcajadas en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
19.00: Fred Hersch dará una sesión de piano en su Facebook.
19.00: El chef César Galán hará una receta en directo en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa cocinando.
19.00: La artista country Amy LaVere cantará y tocará en directo en Facebook.
19.00: Paco Damas dará un concierto por la paz y la igualdad en Facebook.
19.00: Risas en casa traerá un poco de humor con el monólogo de Neus Motos.
19.00: Diego Calvo hará deporte en directo en su cuenta de Instagram en colaboración con Yo me muevo en casa.
19.00: El humor de Gonzalo Jiménez en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
19.30: El humor de Manu Badenes en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
19.00: Borja Nicolau traerá comedia en su Instagram en colaboración con Risas en casa.
20.00: El cantante blues Rory Gallagher tocará en el Facebook de Web Gig.
20.00: El grupo Club del río tocará en directo en su Instagram.
20.00: Noelia Franco ('OT 2018') cantará en el Instagram de Innercia Spain.
20.00: El grupo The Hill Frequencies dará un concierto de 20 minutos desde su Facebook.
20.05: El humor de Gerard Borrell en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
20.05: Si lo tuyo es darlo todo bailando a pesar de estar en casa, DJ Nano hará una sesión de música en directo en su Instagram.
20.30: El músico y cocinero Micue preparará una receta en directo en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa cocinando.
20.30: El humor de Chely Capitán en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
21.00: Carlos del Pozo nos hará reír en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
21.00: El guitarrista Stephane Wrembel interpretará en inglés en su Facebook el repertorio de su álbum Django L'Impresionista lanzado en 2019.
21.30: Pepi Labrador dará un espectáculo cómico en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
22.00: El bailaor David Morales dará clases de flamenco en su cuenta de Facebook.
22.00: El humor de Coria Castillo en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
22.00: Eli 'Paperboy' Reed dará un concierto de blues clásico en su Facebook.
22.30: Óscar Boix nos hará reír en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
23.30: Ocaña y Cañete darán un espectáculo cómico en sus Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.
00.00: Melissa Etheridge usará su Facebook para cantar un poco de blues rock.
00.30: El humor de Albert Boira en su Instagram en colaboración con Yo me quedo en casa Comedy.